這是我學姐的朋友的男朋友親身經歷的故事
某個悶熱的夏天晚上
那位男朋友路過某個沒人的公園時發生的事
一個佇立在那裡的女人
問他往車站去的路
那位男朋友爽快地給她指路時
那女人有點呆滯 呼啊的一聲舉起手
突然間嘎巴一下
嘎巴一下？
脫掉了襯衫
喂 這一點都不恐怖嘛
放て!心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
未来さえ置き去りにして
即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない　意味無い!
極限什麼的不去管它  因為毫無意義
この能力が光散らす
以此力綻放遙遠彼方的思念
その先に遥かな想いを
走過的這條路  如果只能回頭四顧
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此讓一切灰飛煙滅
暗闇に堕ちる街並み
墜入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの?
人們能夠堅持到何時
加速するその痛みから
定能在這加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
將重要的人守護
Looking!
看吧  在這閃電充斥的星球上
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
身体中を　光の速さで
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
堅信著昔日的誓言
この瞳に光る涙
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
それさえも強さになるから
難得把氣氛帶起來了
結果竟然是這樣的故事 還真可惜啊
等你實際碰到的時候不會害怕嗎
那可是突然間就開始脫衣服的都市傳說 — 脫衣女哦
我才不怕
與其說是都市傳說 那不就只是個變態嗎
那 你們看看這個故事怎麼樣
風力發電機的螺旋槳逆方向旋轉之時
都市就會出現異變
傍晚4點44分 不能跨學區行走
不然會誤闖那個虛幻的虛數學區
用了能力就會上升的道具 幻想御手
<Level Upper>
勸你們還是別看這種無聊的網站了
再說 都市傳說什麼的都是一些非科學的故事
這裡可是天下無雙的學園都市哦
討厭 你們都很不浪漫
而且 還有的真人真事改頭換面之後
就成為傳說了的情況也不是沒有哦
擁有「任何能力都對其無效」的能力的男人 之類的
感覺只有在學園都市才有這個可能啊
「任何能力都對其無效」的能力
哪有這種亂七八糟的能力呢
對吧 姐姐大人
對啊 如果真的存在的話 還真想跟那個人打一場啊
不過前提是真的存在呢
都市傳說呢...
擁有「任何能力都對其無效」的能力的男人 什麼的
你好可愛呢
哦～而且還是常盤台的
接下來要不要跟我們去玩啊
我們會送你回家的
嘛 至於玩到什麼時候就不知道了
竟然找我搭訕 一群蠢貨
也不是路人太薄情了
我明白
就算真的插一腳進來 也發揮不了什麼作用
只會受傷
人都會保護自己 這很正常
你看什麼看啊
如果有為了陌生人挺身而出的傢伙
那傢伙大概也只是個笨蛋
哦哦 找到你了
哎呀 我朋友受到你們照顧了
所以說不能隨便亂走嘛
好了 謝謝各位
你哪位
喂 拜託你配合一下好不好
我那「裝作熟人自然地帶你離開這裡的作戰」
不就泡湯了嗎
為什麼我要做這種麻煩事啊
你是誰啊 瞧不起我們了是吧
你有什麼不滿嗎
沒辦法了
對 沒錯 你們就不害羞嗎
這麼多人圍著一個女孩子 太不像話了吧
還有啊 你們也仔細看清楚搭訕的對象嘛
不就是個小鬼嘛
小鬼...
你們剛才也看到了吧
對比自己年紀大的人一點敬意都沒有那無禮的態度
無禮...
就算看起來像大小姐
但是她都還沒走出叛逆期啊
她可是這種小鬼啊
我啊
看不慣你們這些不聚在一起就連小鬼都對付不了的傢伙
最讓我不爽的是...
你這傢伙啊！
為什麼我的電擊對那傢伙沒用
難道就跟都市傳說說的一樣？
不可能 只要我認真起來 哪種傢伙算什麼
下次碰見他 絕對會...
你記不記得有什麼地標之類的啊
地標啊...
前面有條斑馬線呢...
斑馬線不算是什麼地標啊
找到你了
哦哦 電光閃閃中學生
我不叫電光閃閃 是御坂美琴
今天一定要跟你分個高下
這麼說 你現在有空對吧
有的是時間
那能不能幫她找找停車場
哎呀 我忘記停車場在哪裡了
等等 為什麼...
我有個地方必須要去啊
反正你有空 沒問題吧
沒問題你個頭啊
又想隨便敷衍我？想得美
你就只會遊手好閒 敷衍別人
不過話說回來還真熱啊
今天我一定要...
你...你在幹嘛呢
頂著烈日 走了不少路
全身都被汗水淋濕了
這個人是怎麼回事
我也是才剛認識啊
總之 請穿上衣服
有女人遇襲了
是那個男的脫的嗎
應該是吧
不 不是...這是誤會！
等等
我說你 如果把襯衫帶走的話 我很困擾的
總 總之請你穿上衣服
被圍觀了 已經被圍觀了
來 快
這裡很涼爽 有種重新活過來的感覺
那個人是怎麼回事
怎麼會突然在別人面前脫衣服啊
呃？等你實際碰到的時候不會害怕嗎
那可是突然間就開始脫衣服的都市傳說 — 脫衣女哦
怎麼可能呢
喂
姐姐大人 你現在在哪裡
我等一下要跟初春她們去喝茶
一起去如何
我現在 跟一個怪人在一起
怎麼個怪法
突然間就開始脫衣服？
那個 肯定就是脫衣女了
你沒事吧 御坂學姐
你們 快住手
照片 麻煩你拍照後傳給我
我說你啊 不要為了好玩就把人家跟都市傳說扯在一起了
雖然有點怪 但還是普通人...
怪？是指我嗎
哪裡 沒有啦
怎麼會對一個完全不認識的人有這種評價 對吧
您所撥打的用戶暫時無法接通
無人接聽
情況不太妙啊～
還是去找她比較好吧
竟然把都市傳說當真 你們真傻
這是你陪我來的謝禮
我不客氣了
好熱
為什麼買熱的 而且「湯咖哩」是....
大熱天的還是喝熱的比較好
而且 咖哩的香料裡面有著促進消除疲勞的成分
嘛 道理我也懂
只是心裡還是覺得冷飲比較好罷了...
心情啊
年輕的女孩子原來會這麼選擇啊
我再去買 你想喝什麼
不用了 不用了 有這份心意就夠了
抱歉啊 都怪我只懂埋頭研究
養成了凡事都用理論去思考的壞習慣
研究？你是學者啊
大腦生理學 主攻AIM擴散力場的研究
那不就是 能力者在無意識中向周圍散發出的微弱力量
對 你上課都學過啦？
對 一年級的時候
人類的五官感受不到
不藉助機器的話 就無法測量
弱到這種程度的力量
我現在在研究怎麼應用這種力量
這麼說 關於能力方面 你是不是很懂啊
你有什麼想知道的呢
我想想...那個...
「任何能力都對其無效」的能力 存不存在
雖然說是能力 但也分很多種呢
舉例一下 是哪種能力被無效化了
受到高強度的電擊 也毫髮無傷
電擊啊
例如是產生避雷針般的作用 把電流引導掉之類的能力
感覺跟這個不太一樣
你認識那個人？
不 只是都市傳說啦 都市傳說
而且偶爾聽到罷了
都市傳說啊 最近的年輕女孩都在討論這個啊
與其說是流行...總之很多方面
例如脫衣女什麼的
脫衣女？
不 沒什麼 免了
對 對不起
哦 不用介意
馬上拿去洗就好了
就叫你別脫了！
#4 都市 傳說
啊？
姐姐大人...還是打不通
她遭到脫衣女的襲擊了
就叫你別說這種傻話啦
佐天 我找到了個很多關於脫衣女的消息的網頁
我看看
怎麼了
白井 上面說遇見脫衣女的人
最後都會留下一聲尖叫 就聯絡不上了
你又來了
再說 姐姐大人是常盤台中學引以為傲的
最強無敵的電擊公主哦
怎麼可能會被只會脫的脫衣女打倒呢
不 說不定發生了更恐怖的事情
什麼意思
聽說脫衣女還會傳染
傳染是...
聽說遇到脫衣女的人 會因為其詛咒
自己也會變成脫衣女啊
這麼說 御坂學姐也會到處脫衣服？
怎麼可能 難道姐姐大人她...
不要！姐姐大人 請你住手
白...白井
初春 趕快查解除詛咒的方法 快
你別當真啊
就是啊 這只是個都市傳說罷了
抱歉啊 給你添麻煩了
嘛 都已經開了個頭了
請穿吧
謝謝
對了 也幫我跟他說一句謝謝
他？
你跟他是熟人吧
正當我束手無策的時候 他主動向我搭話
呃？那傢伙啊
真是個好孩子
他只是愛多管閒事罷了
該說他是裝帥好呢還是什麼好
再說 明明是他自己找你搭話的
然後推給了別人 自己跑掉 太不負責了
該怎麼說他好呢
是敷衍別人的功夫好呢 還是隨便呢
總讓人不爽
他總是自己...
你看起來很高興啊
你是那個嗎 喜歡他？
你...你說什麼啊
就是那個 會對喜歡的人冷淡什麼的
之前很流行的 傲...傲...傲蕩？
<ツンダラ>
不 是傲燥嗎
<ツンジリ>
不可能！
怎麼了 發生什麼事了
不知道呢 來來 我們走
謝謝你啊 再見
小心點啊～
話說 連自己的車在哪個停車場都忘記的傢伙
會不會太那個了
真是的 為什麼我要這麼累啊
一切都是那傢伙的錯
下次遇到了 絕對要...
全滅了
我重要的蛋白質來源
難得我 難得我排了兩小時的隊
你有種 剛才丟下我 自己跑了
把麻煩事推給別人 自己卻去購物啊
對窮學生來說 能不能買到特惠商品是攸關存亡的問題
常盤台的大小姐是永遠不會懂的
我這邊也很辛苦的
那個人裙子弄髒了就開始脫
沒辦法只好幫她洗
最後還被她說成是傲...
傲？
總之跟我決鬥啊 決鬥
說什麼決鬥啊 你一直都是屢戰屢敗
囉嗦 你一拳也沒打中過我
不算輸
那要怎樣才算結束啊
呃？ 這當然要...
等我贏了才行
喂 你怎麼嘆氣比剛才還大聲啊
我明白啦
如果這樣你就能心滿意足的話 我奉陪
你總算有戰意了呢
在這裡就不會給別人添麻煩了吧
我隨時OK 放馬過來吧
不用你說
我等這一刻...等了好久了
電擊果然無效啊
那這招怎樣
這什麼
等...你 用武器 太狡猾了吧
這是我用能力製造出來的
鐵砂高速振動 就像電鋸一樣鋒利
砍一下 說不定會流點血哦
喂 無論怎麼想 都不會是「流點血」這麼簡單啊
就算你到處亂跑
這傢伙還能這樣用呢
劍伸長...
要中了？ 他沒有能躲避的時間...
強行讓鐵砂恢復原狀？
不過 到這步都還在我預料當中
看...看來勝負已決了呢
是嗎 這可未必
你...連飛在天上的鐵砂都
這種事無論弄多少次 結果都一樣
抓住啦
就算你能抵消飛過來的電擊
電流...流不過去？
這傢伙是什麼怪物啊
我說...
我...我輸啦
開什麼玩笑
給我認真點啊
你不是怕了嗎
我才沒怕
騙人
都已經眼中帶淚了
身體還抖了一下...
去死
不准跑！
剛才那下如果直接中了的話 一般人就死了啊
反正對你無效
管你有效沒效
毫不猶豫就用這種攻擊 你腦袋在想什麼啊
我到現在都沒對活人用過這種能力啊
為什麼就找我啊
認真當我對手 可惡
我回來了
咦 黑子不在啊
累死了
姐姐大人
黑子？ 你在哪裡...
一下子就開始脫衣服
果然被脫衣女詛咒了呢
來 姐姐大人也把這套在頭上吧
你怎麼了
為了解除脫衣女的詛咒
我只能這樣做了
消失吧！脫衣女
叫你停手啊
這是剛脫下來的 剛脫下來的
那就是傳說中的Level 5嗎
<超能力者>
真是個有意思的女孩
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
話還遠遠沒有說夠
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染紅了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事難都如人願
気づいたら　一緒に　泣いていた
察覺時已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
抓緊這一切
ぜんぶ掴もうよ
沒事的  打起精神來
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
與其悔恨今日不如放眼明天
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
沒事的  不要迷惘
迷わないで
向著未知的未來
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
Every day & night
Always be with you
嗯 今天真開心
#5 某兩人的新人研修
此外 竟然還讓我來做預告
我就在此華麗地一脫到底吧
好了 下一集是...
別脫啊！